q1-  Uma classe abstrata não pode ser instanciada, apenas herdada. 
Sendo assim, uma classe abstrata não pode ter um objeto criado a partir de sua instanciação. Elas idealizam um tipo de forma generica 
 e sozinhas não possuem um uso real no sistema, assim é necessário que sejam estendidas para que seus métodos sejam usados.

 q2- Ela precis aimplementar os métodos da função abstrata.

 q3-quando uma classe que herda de uma abstrata  não implementa os seus métodos acontece um erro (ts2515) Se derivarmos uma classe de uma 
  abstrata, teremos que fornecer uma implementação para todos os seus abstractmembros.